(风吹)
(步行者咆哮)
(喘气)
(咆哮)
(咆哮声继续)
(叫声)
(主题音乐播放)
(昆虫鸣叫)
(引擎停止)
我以为我们会走得更远。
我们。
18英里外。
那我们为什么停下来？
我想谈谈。
已经等了一个星期了
直到我们准备这么做。
我只是想谈谈。
我们不需要。
我们知道。
不，伙计，我们没有。
我们必须这么做，我明白。
他昏过去了
你们把他带回来的时候,
不知道农场在哪里。
那不是我需要的
想跟你谈谈。
我听说了真相
发生了什么。
(RICK 叹气)
是为了生存吗？
是啊。
我们其中一个没能活下来。
肯定是他。
腿上中一枪 Carl 就能活命。
现实是..。
他不该来这里。
好了，随便吧。
你觉得我不会这么做吗？
不，伙计，我知道你不会。
你认为我不能保持
Lori 还是 Carl 安全？
我可没这么说。
还是我的孩子？
非得是我吗？
瑞克，你不能只做好人
期望活下去，好吗？
现在不是了。
我不再是好人了。
为了救 Carl 的命,
我愿意做任何事。
什么都行。
洛莉说你很危险,
但你不会变得危险。
不是对我们，也不是对我。
现在不是了。
你看着我怎么样？
你和 Lori..。
我知道发生了什么。
当我发现的时候,
我很快就想明白了,
我想打烂你的下巴,
让你被牙齿噎死。
但我没有。
那不是软弱。
它夺走了一切。
那是我妻子。
那是我儿子。
那是我未出生的孩子。
我会活着，让他们活着。
你不爱她。
你以为你知道，其实你不知道。
现在你和我继续的唯一方法
你接受我刚才说的一切,
此时此地,
我们继续前进
在这种理解下。
(叹气)
刚开始的时候，只是..。
是一些奇怪的故事
新闻上。
然后一切发生得太快了。
一切，就这么发生了。
两周后，我住进了医院
还有士兵
在走廊里开枪打人。
他们朝人开枪，伙计,
不是行尸。
然后行尸过来了。
你知道吗，我试着把你弄出来。
我试过了，但我们没成功。
伙计，我就知道不可能。
但我无法忍受。
我无法生活，因为我知道..。
但我必须这么做。
我没有让 Lori 和 Carl 活着，伙计。
他们让我活了下来。
我想让你知道
在那之前我没看过她。
兄弟，如果我能收回这一切,
我会的。
我要检查一下绳子。
- (摇滚音乐响起)
- (兰德尔呻吟)
(音乐继续播放)
一切都好。
Rick 跟你说过 Glenn 的事吗
当他们从镇上回来的时候？
只知道事情变得很糟。
他不一样了。
他说他吓呆了。
责怪我，说我进入了他的大脑。
他回来了，这才是最重要的。
男人必须做某些事情,
你知道的,
他们要么会
都怪那个小女人
作为他们这么做的原因,
或者他们不这么做的原因。
我告诉你,
外面发生的事，外面也会发生。
然后我们..。
我们只是想保持冷静,
直到他们回来。
一切都很好，也许我..。
Glenn 是个大男孩了。
他自己做决定，然后你..。
你有什么要道歉的吗？
让他爷们点
振作起来。
别说”爷们点”就行
从来都不顺利。
(笑)
让我把这个给 Beth。
你去吧，我来。
我们得开始了
多用刀子。
如果只有一个行尸，我们就用刀。
我们保持低调，节省弹药。
是啊。
我们需要干货,
在冬天来临之前。
温暖的衣服，燃料。
也许我们可以休息一下。
你得想到寒冷会影响他们。
如果不能杀死他们,
就会让他们慢下来。
去年一月的第二周,
我们得到了所有的冰雪。
我表哥被困在85号公路上24小时。
坐在车里，手里拿着生日蛋糕
他在乔治亚理工大学的女朋友。
他只是坐着吃生日蛋糕
然后听着
《指环王》有声读物。
如果我们走运,
我们得到了和去年一样的冬天。
到了12月，世界就不一样了。
更安全。
也许我们能找到雪地摩托
去跑步。
听起来不错。
(开门声)
有人吗。
这样如何，你..。
你吃光了所有的食物,
我们会带你离开这里
出去走走。
怎么样？
待在外面对你有好处。
你怀孕了。
你怎么能这么做？
我别无选择。
你觉得会有什么不同吗？
当然会。
你吃点东西。
已经超过18岁了。
是的，我在找一个地方。
什么地方？
给他一个公平的机会，一次机会。
好了。
(引擎停止)
这个就行了。
我们把孩子留在这里,
找些补给品。
Psst.
在那边。
(咆哮)
- (枪公鸡)
等等。
就像我说的。
(咆哮)
枪又快又简单,
但还有其他的方法。
(沃克咆哮)
- 还有一个，轮到你了。
(咆哮声继续)
(锁链叮当作响)
(门吱吱作响)
(鸟叫声)
嘿 Rick。
(叫声)
我没看到任何咬痕。
那肯定是抓伤了。
这个是手，另一个是脸。
这里有丧尸,
在山下烧死了尸体。
看来只能是抓伤了，对吧？
(汽车接近)
(摇滚音乐播放)
(兰德尔呼噜声)
- (哭泣)
- (敲门)
什么都没吃，是吧？
你要..。
(哭泣继续)
嘿。
我知道这有多难。
我试着联系我妈妈好几天了,
给她打电话。
我只能假设..。
真是毫无意义。
哦。
你有玛姬，还有你父亲,
还有帕特丽夏和吉米。
为了他们，你必须坚强。
我希望我能向你保证
最后一切都会好起来的。
我不能，但我们可以让现在好起来。
我们必须这么做。
谢谢。
我马上回来。
我们去散散步。
(开门和关门)
(深呼气)
(叉子咔嗒声)
贝丝？
把它给我，亲爱的。
你不会想这么做的。
Andrea 你看到 Maggie 和 Hershel 了吗？
我没见到她，谢尔,
但我看到 Maggie 和 Glenn 经过,
大概20分钟前。
你能帮我找到她吗？
我得回家了。
当然可以。
(摇滚音乐播放)
(兰德尔呼噜声)
(呜咽)
这是什么？
(音乐停止)
拜托，别傻了。
我欠你们的。
我可以帮你保护你所拥有的。
你为什么要救我
就为了把我留在这里杀了我吗？
一个人... 一个人不可能做到的。
所以我才和那些家伙在一起,
我很孤独。
(兰德尔气喘吁吁)
- (刀声)
别傻了，我跟他们不一样！
(叫声)
我只是个普通人！
我以前常看橄榄球赛
然后在网上乱搞！
我和我妈住在一起！
我失去了她，就像你失去了亲人一样！
我和 Maggie 是同学
看在上帝份上！
我去了教堂。
我是大学棒球队的替补队员。
你和 Maggie 是同学？
你和 Maggie 一起上学？
回答问题！
你和 Maggie 是同学吗？
我... 她不认识我。
甚至不知道我的存在。
我是说，我认识她。
我知道她爸爸是谁。
我绝对不会
伤害她。
天啊。
或者她的家人。
或者你，或者你的人民。
我和以前的男人不一样！
谢恩: (耳语)
他知道农场在哪里，瑞克。
我们在哪儿，他知道。
假设他找到了自己的路
回到他的人民身边。
Shane 不要！
(枪射击)
(咕噜声)
现在不行! 现在不行！
(喘气)
什么时候 Rick 什么时候？
(枪声)
当我有机会考虑的时候。
别让他杀我，求你了，不要。
闭嘴！
我们要回去，这是一个人的生命。
我需要一个晚上好好想想。
你会带来
这个垃圾。
这个垃圾..。
他朝你开枪了 Rick。
他和想杀你的人混在一起。
你要把他带回来
洛莉睡觉的地方吗？
去 Carl 睡觉的地方？
他会被关在谷仓里。
除非你把它打开。
- 哦，别这样。
我要休息一晚。
伙计，你拿着那个..。
好好想想吧 Rick。
继续努力。
这不难，伙计。
正确的选择就是
让我们活下去。
你总是这样。
就像是被迫的时刻。
每当你接受考验的时候。
别装得好像你知道前面的路,
好像你知道规矩似的。
没有规则，我们迷路了。
不不不，伙计。
我很清楚我在哪里。
你什么都不知道了。
我觉得你做不到，瑞克。
这是我的决定，伙计。
我不认为你能保证他们的安全。
(两个叫声)
(咕噜声继续)
啊！
- (喘气)
该死！
天啊！
(公鸡枪)
不！
(两个叫声)
放开我，伙计！
- (瑞克大叫)
- (呼噜声继续)
(两个叫声)
你不能这么做！
你不能再打这些电话了。
我不会让你得逞的。
(SHANE 喘气)
(喊叫声)
(都气喘吁吁)
(沃克咆哮)
(叫声)
(步行者咆哮)
你疯了吗？
如果爸爸发现了怎么办？
他会怎么做？
因为我自杀而杀了我？
别像个小屁孩似的。
他会死的。
我也是。
这不只是你一个人的事。
我们都失去了妈妈。
我们会失去彼此
我无法忍受。
所以你放弃了？
(步行者咆哮)
(咕噜声)
(喘气)
(沃克咆哮)
(咆哮)
- (骨头断裂声)
- (咆哮)
(咆哮声继续)
来吧，婊子，让我们看看你有什么本事。
(叫声)
(咕噜声继续)
(MAGGIE 和 BETH 争吵)
(争论继续)
Hershel 在哪？
他还不想知道。
这是家庭事务。
让他们自己解决。
这就解决了？
等贝丝停止反抗,
就是该担心的时候了。
(争论继续)
你太自私了！
本来可以处理得更好的。
怎么说？
你不该把刀拿走的。
你说什么？
你错了。
就像 Dale 拿走我的枪一样。
这不是你能决定的。
她必须选择自己生活。
她必须找到自己的理由。
要我给她系个套索吗？
如果她是认真的，她会想出办法的。
不代表我阻止不了她,
或者让她知道我在乎她。
这跟那个没关系 Lori。
她只有这么多选择
在她面前,
她认为最好的办法就是自杀。
这不可能。
当然可以。
她不需要被吼,
或者像对待孩子一样对待。
她需要一把上了膛的枪，对吧？
你会明白的
如果我不送你进去的话。
我挺过来了。
然后变成这样
这个团体中有生产力的成员。
让 Maggie 自己处理吧。
我有贡献，我帮助保护这个地方的安全。
他们自己能搞定。
他们不需要你的帮助。
对不起，你要我怎么做？
还有很多工作要做。
你说真的吗？
一切都分崩离析,
你因为我没洗衣服就来找我麻烦？
给我们其他人，给我带来了负担,
还有卡萝尔，帕特丽夏和玛姬。
做饭和打扫卫生,
还有照顾 Beth。
而你..。
除了你自己，你谁都不在乎。
你坐在房车上晒日光浴
膝盖上放着一把猎枪。
不，我是来防丧尸的。
这才是最重要的,
而不是柠檬水里的新鲜薄荷叶。
我们正在提供稳定。
我们正在努力创造
一种值得活下去的生活。
你在开玩笑吗？
听着，我去找 Rick 了。
我干掉了两个丧尸。
在撞了 Maggie 的车之后。
你为此道过歉吗？
撞死她。
你疯了。
不，你才是。
你才是那个以自我为中心的人,
你认为一切都是理所当然的。
我丈夫还在外面
第一百次了。
我儿子中枪了。
你敢告诉我
我认为这是理所当然的。
你还是不明白，对吧？
你丈夫回来了
起死回生，还有你儿子。
现在你的孩子就要出生了。
我们其他人的损失越积越多,
我 Carol Beth..。
但你还是继续坚持下去。
我们都受过苦。
- 玩过家家，表现得像个蜂后,
制定规则
除了你自己。
你知道吗，去吧。
进去告诉那个小女孩
一切都会好起来,
就像你一样。
她会找到丈夫的,
儿子，孩子，男朋友。
她只需要看到光明的一面。
(叹气)
- (步行者咆哮)
(咕噜声)
(枪声)
(叫声)
(沃克咆哮)
(紧张)
(枪声)
(枪点击)
(喘气)
(叫声)
妈妈会感到羞愧的
知道自己养了这么一个懦夫。
那爸爸呢，贝丝？
他毫无头绪。
他让我们等待解药。
他知道他错了。
爸爸什么时候承认过自己错了？
他只是在告诉 Rick 的小组
他们想听的话。
吉米呢？
我们交往了三个月
现在我和他结婚了？
那我呢? 你可以这样对我？
我不能再参加葬礼了。
你无法避免。
我们还在等什么？
我们都应该这么做。
什么？
同时，互相帮助。
没有。
很难做到。
没人愿意，但是..。
- 我们可以这样做，它是和平的，容易。
不，别那样说话！
我们的选择，然后一切就结束了。
否则我们会被迫这么做
当农场和这所房子被占领的时候。
没人能保护我们。
不是这样的。
谁 Glenn？
我听说了。
Rick 会救他的家人，还有其他人。
只有我们俩。
你，我，帕特丽夏,
只有爸爸和吉米
对抗这些东西的整个世界。
我不想被开膛破肚。
我想去
在这张床上
有你在我身边。
求你了。
(步行者咆哮)
(喊叫)
(喘气)
(叫声)
(咆哮声继续)
好吧。
你想尝尝吗？
- (身体砰的一声)
哦，该死。
(敲门声)
(麦琪叹气)
嘿。
你不能坐在她身上。
我不能丢下她一个人。
你必须这么做。
你累坏了。
出去透透气，我陪她坐会儿。
去吧，洗洗，吃点东西。
我知道了。
好的。
好吧。
谢谢。
好的。
(叹气)
你不说点什么吗？
这是你想要的吗？
疼痛不会消失。
你只需要为它腾出空间。
(开门和关门)
- 哦！
我的天啊。
- (两个呼噜)
- (步行者咆哮)
你他妈的想去哪儿？
你想让我怎么做？
求你了，放我走吧。
这就是你来这里的原因。
我不会告诉任何人的。
闭嘴。
你想留在这里吗？
帮帮那个刚刚试过的家伙
来砸你的头吗？
那里有10个行尸。
你觉得你能打败他们吗？
他们看不到我们，我们可以离开这里。
好吧，但是给我把枪。
我来帮你，我带你去。
来吧。
我们走。
什么？
是他干的，我们要走了。
哦，谢谢。
(咆哮声继续)
Rick! 不，伙计。
回来，伙计。
贝丝？
(贝丝抽泣)
- (玻璃碎裂)
贝丝？
麦琪？
她在里面，我听到玻璃的声音。
- (敲门声)
贝丝，你没事吧？
别这样，贝丝，别这样。
请开门。
- (哭泣继续)
天啊，我把她留给 Andrea 了。
钥匙在哪里？
我不知道。
贝丝，亲爱的，开门。
我没生气。
我没生气 Beth。
玛姬。
等一下。
- (门吱吱作响)
- (扑克声)
- (哭泣继续)
对不起。
好了，没事了。
(里克喘气)
待在那儿。
(步行者咆哮)
是啊，你喜欢吗？
(SHANE 呼噜声)
(喊叫声)
(叫声)
肖恩！
(枪射击)
去后门！
快点！
快点，上车！
走，伙计，走! 快点！
(轮胎尖叫声)
(步行者咆哮)
喔! 耶! 太棒了！
看到了吗? 看到我们做的了吗？
继续开。
(全部气喘吁吁)
(门打开)
你去哪儿了？
我听说了，她没事吧？
如果你留下来陪她，她会的。
你去哪儿了？
她情况有多糟？
不深。
(呼气)
她想活下去，她已经决定了。
她试图自杀。
不，她没有。
我爸爸在缝针
她的手腕。
她会活下来的。
离她远点。
从我们两个身上。
你敢踏一步试试
再踏进这房子一步。
我不会说她是对的,
但 Beth 已经做出了选择。
她想活下去，现在她知道了。
有时候你不得不越界。
嗯。
(兰德尔呼吸沉重)
(摇滚音乐播放)
(兰德尔呻吟)
(音乐继续)
如果你想杀我,
你必须做的事
比扳手好多了。
可能得杀了那个男孩,
但我会考虑一晚上。
杀人没那么容易,
杀死任何人。
你知道的。
那是我妻子。
那是我儿子。
那是我的孩子。
如果你要和我们在一起,
你得听我的指挥,
你要相信我。
你该回来了。
(主题音乐播放)